Послушайте историю, 
Которая случилась через двадцать лет – 
Ромео и Джульетта не погибли,
Изменил я их судьбы сюжет.
И в Геную они сбежали прочь,
Там родилась у них красотка дочь.
Ее назвали Виолетта – 
Как фиалка расцвела она в свой час,
А обо всем что будет после,
Мы как раз сегодня поведем рассказ.
Но как любой рассказ не назови,
Он, как и прежде, будет о любви…
Слово о любви не ново,
Только мы готовы
Плакать и смеяться вновь, 
Снова шанса нет иного –  
Против рока злого
Выстоит любовь… любовь!
Послушайте историю, 
Которая случилась через двадцать лет…
